Senadien says, 'we are gather here today to wed theses two people in front of there family and friends'
Senadien says, 'this bond is not lightley entered into and should be done with only love and respect for each other'
Issilla sniffles.
Senadien says, 'skorpius do you take this woman to be your lawfully wedded wife to love, defend and to honor '
Skorpius says, 'I do'
Senadien says, 'madelline do u take this man to be your lawfully wedded husband to love, defend and honor'
Madelline says, 'I do'
Senadien says, 'skorpius will u know tell in front of your family and friends why you enter into these bonds of love'
Skorpius says, 'she is the best part of me now.  i dont think i could live much longer with out her.  i love her with all of my heart'
Senadien says, 'madelline will u tell in front of your family and friends why you enter into this bond of love'
Madelline says, 'i want to marry this man because ofwhat he has done for me, supporting me physically and emotionally...making me feel apart of a group and most importantly making me feel loved'
Madelline says, 'i dont know what i would do without him'
Madelline begins to cry.
Senadien says, 'then by the power invested in me i know pronouce you man and wife'
Luxxore sniffles.
Melinar cheers at Madelline.
Melinar cheers at Skorpius.
Senadien says, 'you may kiss your bride'
You cheer.
Klassy cheers.
Skorpius blows a kiss into the air.
Dynomyte cheers.
Skorpius kisses Madelline on the cheek.
Aaeldaan claps.
Noie cries.
Issilla crys.
Klassy cries.
Atheina cheers at Madelline.
Madelline grabs skorpius and gives him a kiss.
Atheina cheers at Skorpius.
Skorpius cries over Madelline.
Senadien says, 'do u have rings'
Noie cheers at Madelline.
Noie cheers at Skorpius.
Skorpius says, 'yes'
Klassy shouts, 'WOOOT GRATS SKORPIUS AND MADELLINE!!!!!!!!!!!!!!!'
Girignak shouts, 'Grats'
Luxxore shouts, 'honk, honk Just married'
Senadien says, 'rings are circles of love that bind u '
Gankabob shouts, 'hehe gratsy guys ! =o)'
Madelline kisses Skorpius on the cheek.
Noie shouts, 'woot!'
Noie shouts, 'congraatz!'
Septos shouts, 'grats'
Shangrila shouts, 'Woot! Congratulations! :)'
Hedwyg shouts, 'Gratz need a toaster?'
Treeanna shouts, 'grats'
Aaeldaan says out of character, 'lol'
Syrah shouts, 'gratz!!!'
Issilla shouts, 'yaaay'
Madelline wraps her arms around skorpius and cries.
Skorpius slids ring on madellines finger.
Madelline smiles from ear to ear.
Klassy says, 'Ok Mady and Skorpy can you please come to me for cake and wine'
Issilla hugs Madelline.
Issilla hugs Madelline.
Senadien says, 'ladies and gentleman mr and mrs darkiceheart'
Dynomyte tells the guild, 'oh just at sunset, how special'
Madelline hugs issilla.
Madelline says, 'thank you klassy'
Klassy says, 'kk now cram it in each others face!'
Issilla says, 'yaaaaaaaaaaaaaaaaayyyyy!!!!!!!!!!'
Issilla says, 'lol'
Chomp, chomp, chomp...  Madelline takes a bite from a Wedding Cake Slice.
Glug, glug, glug...  Madelline takes a swig of Eternal Night Black Wine.
Luxxore says, 'enjoy'
Luxxore bows before Skorpius.
Madelline says, 'Klassy do we have enough for everyone?'
Skorpius feeds mady cake.
You say, 'we should'
Chomp, chomp, chomp...  Skorpius takes a bite from a Wedding Cake Slice.
Madelline shuvs cake in skorpies face, hehe.
Glug, glug, glug...  Issilla takes a swig of Eternal Night Black Wine.
Skorpius just smiles.
Chomp, chomp, chomp...  Atheina takes a bite from a Wedding Cake Slice.
Chomp, chomp, chomp...  Issilla takes a bite from a Wedding Cake Slice.
Madelline says, 'Thank you all for coming and sharing this day with us'
Glug, glug, glug...  Skorpius takes a swig of Eternal Night Black Wine.
Skorpius lights a blazing comet firework.
Aaeldaan says, 'congrat madelline and skorpius'
Glug, glug, glug...  Atheina takes a swig of Eternal Night Black Wine.
Chomp, chomp, chomp...  Luxxore takes a bite from a Wedding Cake Slice.
Skorpius lights an angry bee firework.
Glug, glug, glug...  Luxxore takes a swig of Eternal Night Black Wine.
Skorpius says, 'Thank you all'
Skorpius lights a happy panda firework.
Dynomyte says, 'very beautil wedding and beautilful bride'
Issilla says, 'Pritty !'
Skorpius lights a ground bloom flower firework.
Noie says, 'thanks'
Chomp, chomp, chomp...  Aaeldaan takes a bite from a Wedding Cake Slice.
Glug, glug, glug...  Aaeldaan takes a swig of Eternal Night Black Wine.
Madelline says, 'Thank you atheina'
Atheina cheers at Madelline.
You light a blazing comet firework. Weeeee!
Glug, glug, glug...  Noie takes a swig of Eternal Night Black Wine.
Chomp, chomp, chomp...  Noie takes a bite from a Wedding Cake Slice.
Glug, glug, glug...  Bojax takes a swig of Eternal Night Black Wine.
Chomp, chomp, chomp...  Bojax takes a bite from a Wedding Cake Slice.
Madelline says, 'Can i fire them off'
Noie hugs Madelline.
Madelline hugs Aaeldaan.
You say, 'ya have a blast'
Madelline hugs Issilla.
You light an angry bee firework. Weeee!
Atheina hugs Luxxore.
Madelline says, 'Thank you for being my maid of honor issilla'
Luxxore hugs Atheina.
Melinar says, 'thanks'
You light a happy panda firework. Weeeee!
Chomp, chomp, chomp...  Klassy takes a bite from a Wedding Cake Slice.
Chomp, chomp, chomp...  Melinar takes a bite from a Wedding Cake Slice.
Issilla lights a blazing comet firework.
Chomp, chomp, chomp...  Senadien takes a bite from a Wedding Cake Slice.
Glug, glug, glug...  Senadien takes a swig of Eternal Night Black Wine.
You light a happy panda firework. Weeeee!
You light a ground bloom flower firework. Weeeee!
Glug, glug, glug...  Klassy takes a swig of Eternal Night Black Wine.
Issilla says, 'Thank you for being such a good friend ! love ya )'
Glug, glug, glug...  Melinar takes a swig of Eternal Night Black Wine.
Luxxore says, 'May your marrage be long and fruitfull'
Skorpius lights an angry bee firework.
You light a ground bloom flower firework. Weeeee!
Issilla lights a ground bloom flower firework.
You light a blazing comet firework. Weeeee!
Skorpius lights a ground bloom flower firework.
Noie says, 'Hear hear!'
Issilla lights a happy panda firework.
Issilla lights an angry bee firework.
Melinar tells the guild, 'Nice fireworks'
You light a happy panda firework. Weeeee!
Skorpius tells the guild, 'Those rock keny t '
Madelline says, 'can we get a pic of us two married peps now'
Issilla hugs Madelline.
You say, 'just a sec mady ill get pics'
Bojax lights a blazing comet firework.
Dynomyte says, 'I got a bunch of pics - fireworks shots, ring shots, kissy shots, vow shots, the works'
You light a blazing comet firework. Weeeee!
Klassy hugs Skorpius.
Madelline lights a ground bloom flower firework.
Klassy hugs Madelline.
Skorpius tells the guild, 'ty sen'
You light a blazing comet firework. Weeeee!
Senadien tells the guild, 'np bro gratz'